Repository: sinianchu9/fupan
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# title_journal
source: Trading Journal
zh: 交易复盘

# title_plan_detail
source: Plan Detail
zh: 计划详情

# title_self_assessment
source: Self Assessment
zh: 自我评估

# title_weekly_report
source: Weekly Discipline Report
zh: 本周纪律周报

# title_create_plan
source: New Trade Plan
zh: 新建交易计划

# title_archived_plans
source: Archived Plans
zh: 已归档计划

# title_login
source: Login
zh: 登录

# status_draft
source: Draft
zh: 预建仓

# status_armed
source: Armed
zh: 已建仓

# status_holding
source: Holding
zh: 持仓

# status_closed
source: Closed
zh: 平仓

# status_archived
source: Archived
zh: 已归档

# action_create_plan
source: New Plan
zh: 新建计划

# action_submit
source: Submit Assessment
zh: 提交评估

# action_arm
source: Arm Plan
zh: 建仓

# action_close_trade
source: Close Trade
zh: 平仓结案

# action_self_assessment
source: Self Assessment
zh: 自我评估

# action_archive
source: Archive
zh: 归档

# action_unarchive
source: Unarchive
zh: 取消归档

# action_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# action_view_detail
source: View Details
zh: 查看详情

# action_hide_details
source: Hide Details
zh: 收起细则

# action_back
source: Back
zh: 返回

# action_confirm
source: Confirm
zh: 确定

# action_add
source: Add
zh: 添加

# action_switch_language
source: Switch Language
zh: 切换语言

# tip_required
source: Required
zh: 必填

# label_discipline_score
source: Weekly Discipline Score
zh: 本周纪律得分

# label_symbol
source: Symbol
zh: 标的

# label_industry
source: Industry
zh: 行业

# label_updated_at
source: Updated At
zh: 更新时间

# label_pcs_score
source: 1️⃣ Plan Consistency Score (PCS)
zh: 1️⃣ 计划一致性得分 (PCS)

# label_main_deviation
source: 2️⃣ Main Deviation Type
zh: 2️⃣ 本周主要偏离类型

# label_conclusion
source: 3️⃣ Calm Conclusion
zh: 3️⃣ 冷静结论

# label_completed_count
source: Completed {count}/13
zh: 已完成 {count}/13

# tip_no_plans
source: No trading plans yet
zh: 还没有交易计划

# tip_no_plans_sub
source: Plan first, trade later to strengthen discipline
zh: 先写计划再交易，强化交易纪律

# tip_no_trades
source: No trading records this week
zh: 本周无交易记录

# tip_fetch_failed
source: Failed to fetch data: {error}
zh: 获取数据失败: {error}

# tip_submit_success
source: Assessment submitted successfully
zh: 评估提交成功

# tip_submit_failed
source: Submission failed: {error}
zh: 提交失败: {error}

# tip_complete_all
source: Please complete all dimensions
zh: 请完成所有维度的评估

# label_buy_reason
source: Buy Reason
zh: 买入理由

# label_reason_type
source: Reason Type
zh: 理由类型

# label_target_range
source: Target Range
zh: 目标区间

# label_sell_logic
source: Sell Logic
zh: 卖出逻辑

# label_time_take_profit
source: Time Take Profit
zh: 时间止盈

# label_stop_logic
source: Stop Logic
zh: 止损逻辑

# label_entry_price
source: Entry Price
zh: 预期买入价

# label_edit_history
source: Edit History
zh: 修订记录

# label_close_price
source: Close Price
zh: 成交均价

# label_close_reason
source: Close Reason
zh: 平仓理由

# hint_close_price
source: Enter close price
zh: 输入平仓成交均价

# hint_close_reason
source: Briefly describe close logic
zh: 简述平仓逻辑（如：触及止盈、逻辑走坏等）

# label_create
source: Create
zh: 创建

# label_update
source: Update
zh: 更新

# label_original_plan
source: Original Plan (Locked)
zh: 原始计划 (锁定内容)

# deviation_no_plan
source: No Plan Trade
zh: 无计划交易

# deviation_emotion_override
source: Emotion Override
zh: 情绪覆盖计划

# deviation_forced
source: Forced Disturbance
zh: 强制扰动

# deviation_none
source: No Deviation
zh: 无偏离

# deviation_no_trades
source: No Trades
zh: 无交易

# label_no_trades
source: No Trades
zh: 无交易

# label_none
source: None
zh: 无

# label_not_applicable
source: N/A
zh: 不适用

# action_save_draft
source: Save Draft
zh: 保存草稿

# label_symbol_selection
source: Symbol Selection
zh: 股票选择

# label_buy_reason_one_liner
source: One-liner Reason
zh: 一句话理由

# hint_buy_reason_one_liner
source: In plain words (max 50 chars)
zh: 用人话说一句 (50字以内)

# label_target_sell_price
source: Expected Sell Target
zh: 预期卖出目标

# label_target_low
source: Target Low
zh: 目标低位

# label_target_high
source: Target High
zh: 目标高位

# label_sell_logic_expected
source: Expected Sell Logic
zh: 预期卖出逻辑

# label_time_take_profit_days
source: Time Take Profit Days
zh: 时间止盈天数

# label_stop_loss_logic
source: Stop Loss Logic
zh: 止损逻辑

# label_stop_price
source: Stop Price
zh: 止损价

# label_stop_days
source: Stop Days
zh: 止损天数

# label_max_loss_percent
source: Max Loss (%)
zh: 最大亏损 (%)

# hint_max_loss
source: e.g. 5 means 5%
zh: 例如 5 表示 5%

# label_advanced_options
source: Advanced Options
zh: 高级选项

# label_expected_entry_price
source: Expected Entry Price (Optional)
zh: 预期买入价 (可选)

# label_trade_direction
source: Trade Direction
zh: 交易方向

# label_long
source: Long
zh: 做多 (Long)

# label_short
source: Short
zh: 做空 (Short)

# tip_select_buy_reason
source: Please select at least one buy reason type
zh: 请至少选择一个买入理由类型

# tip_select_sell_logic
source: Please select at least one sell logic
zh: 请至少选择一个卖出逻辑

# tip_watchlist_empty
source: Watchlist is empty, please add symbols first
zh: 自选股为空，请先添加股票

# tip_greater_than_low
source: Must be greater than low
zh: 须大于低位

# tip_greater_than_zero
source: Must be >= 1
zh: 须 >= 1

# tip_invalid_loss_percent
source: Please enter 1~100
zh: 请输入 1~100

# tip_invalid_price
source: Please enter a valid close price
zh: 请输入有效的成交均价

# reason_trend
source: Trend
zh: 趋势

# reason_range
source: Range
zh: 震荡

# reason_policy
source: Policy
zh: 政策

# reason_industry
source: Industry
zh: 行业

# reason_earnings
source: Earnings
zh: 财报

# reason_sentiment
source: Sentiment
zh: 情绪

# reason_probe
source: Probe
zh: 试仓

# reason_other
source: Other
zh: 其他

# target_technical
source: Technical
zh: 技术位

# target_previous_high
source: Prev High
zh: 前高

# target_event
source: Event
zh: 事件兑现

# target_trend
source: Trend
zh: 趋势延续

# logic_reach_target
source: Reach Target
zh: 到达目标区

# logic_volume_exhaust
source: Vol Exhaust
zh: 量能衰竭

# logic_trend_break
source: Trend Break
zh: 趋势破坏

# logic_thesis_invalidated
source: Thesis Invalid
zh: 消息证伪

# logic_time_take_profit
source: Time TP
zh: 时间止盈

# stop_technical
source: Technical
zh: 技术位

# stop_time
source: Time
zh: 时间

# stop_logic_fail
source: Logic Fail
zh: 逻辑失效

# stop_max_loss
source: Max Loss
zh: 最大亏损

# label_welcome_back
source: Welcome Back
zh: 欢迎回来

# tip_enter_email
source: Enter your email to get verification code
zh: 请输入邮箱以获取验证码

# label_email
source: Email
zh: 邮箱

# hint_email
source: Enter your email address
zh: 请输入您的邮箱地址

# action_send_otp
source: Send Code
zh: 发送验证码

# tip_invalid_email
source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的邮箱地址

# tip_send_otp_failed
source: Failed to send code, please try again
zh: 发送验证码失败，请重试

# title_verify_otp
source: Verification
zh: 验证码

# tip_otp_sent_to
source: Verification code sent to {email}
zh: 验证码已发送至 {email}

# label_otp
source: Verification Code
zh: 验证码

# action_verify
source: Verify
zh: 验证

# tip_invalid_otp
source: Please enter 6-digit code
zh: 请输入6位验证码

# tip_verify_failed
source: Verification failed, please check the code
zh: 验证失败，请检查验证码

# action_back_to_edit_email
source: Back to edit email
zh: 返回修改邮箱

# label_all_statuses
source: All Statuses
zh: 全部状态

# tip_no_archived_plans
source: No archived plans
zh: 暂无归档计划

# tip_unarchived_success
source: Unarchived successfully
zh: 已取消归档

# label_target_range_with_values
source: Target: {low} ~ {high}
zh: 目标: {low} ~ {high}

# label_direction_with_value
source: Direction: {direction}
zh: 方向: {direction}

# title_manage_watchlist
source: Manage Watchlist
zh: 管理关注股票

# title_select_watchlist
source: Select Your Watchlist
zh: 选择你关注的股票

# tip_add_at_least_one
source: Please add at least 1 stock to get started
zh: 请至少添加 1 只股票以开始使用

# hint_search_symbol
source: Enter code/name/industry
zh: 输入代码/名称/行业

# label_all_industries
source: All Industries
zh: 全部行业

# tip_symbol_not_found
source: No matching stocks found
zh: 未找到相关股票

# action_seed_data
source: Seed Test Data
zh: 灌入测试数据 (Seed)

# tip_added_symbol
source: Added {name}
zh: 已添加 {name}

# label_added
source: Added
zh: 已添加

# action_enter_app
source: Enter App
zh: 进入应用

# title_subscription_limit
source: Subscription Limit
zh: 订阅限制

# tip_subscription_limit_msg
source: Free version can only add 1 stock. Please upgrade to unlock more slots.
zh: 免费版仅可添加 1 只股票。请升级以解锁更多名额。

# action_learn_more_upgrade
source: Learn More & Upgrade
zh: 了解升级

# tip_seed_success
source: Test data seeded successfully, please search again
zh: 测试数据灌入成功，请重新搜索

# tip_seed_failed
source: Seed failed: {error} Please ensure you have run npx wrangler d1 execute ... to initialize the database
zh: 灌入失败: {error} 请确保已运行 npx wrangler d1 execute ... 初始化数据库

# label_nav_journal
source: Journal
zh: 复盘

# label_nav_alerts
source: Alerts
zh: 异动

# label_nav_stats
source: Stats
zh: 统计

# tip_alerts_placeholder
source: Alerts (Step 4 Implementation)
zh: 异动 (Step 4 实现)

# tip_plan_locked
source: Plan locked; subsequent adjustments will be saved as 'Revision Records'.
zh: 计划已锁定；后续调整会以“修订记录”形式保存。

# action_revise_target
source: Revise Target Range
zh: 修订目标区间

# title_revise_target
source: Revise Target Range
zh: 修订目标区间

# label_event_timeline
source: Event Timeline
zh: 事件线

# action_add_event
source: Add Event
zh: 新增事件

# label_comparison_status
source: Comparison Status
zh: 对照状态

# label_fact_only
source: Facts only, no advice provided
zh: 只显示事实，不提供建议

# label_defined
source: Defined
zh: 已定义

# label_undefined
source: Undefined
zh: 未定义

# label_exit_trigger_event
source: Exit Trigger Event
zh: 退出触发事件

# label_yes_with_count
source: Yes ({count})
zh: 有 ({count})

# tip_exit_event_recorded
source: {count} events recorded as 'Trigger Exit Condition'. Please select a reason when selling and complete the comparison review.
zh: 已记录 {count} 条事件标注为“触发退出条件”。请在卖出时选择原因并完成对照复盘。

# label_time_take_profit_condition
source: • Time Take Profit: {days} days (from plan creation)
zh: • 时间止盈条件：{days} 天（从建计划开始计）

# title_calm_conclusion
source: Calm Conclusion
zh: 冷静结论

# label_entry_deviation
source: Entry Deviation
zh: 建仓偏离

# label_entry_driver
source: Entry Driver (Optional)
zh: 建仓驱动 (可选)

# label_no_deviation
source: This entry strictly followed the original plan price.
zh: 本次建仓严格按原计划价格执行

# label_deviation_fact
source: In this trade, the actual entry price moved {direction} by {percent}% from the original budget.
zh: 本次交易中，实际建仓价 {direction} 原预算价 {percent}%

# label_driver_fact
source: The main driver recorded at entry was: {driver}
zh: 建仓时记录的主要驱动为：{driver}

# label_plan_vs_actual
source: Original Plan vs Actual Execution
zh: 原计划 vs 实际执行

# label_planned_range
source: Original Planned Range
zh: 原计划建仓区间

# label_actual_price
source: Actual Entry Price
zh: 实际建仓价格

# label_deviation_direction
source: Deviation Direction
zh: 偏离方向

# label_direction_up
source: Upward
zh: 上移

# label_direction_down
source: Downward
zh: 下移

# label_direction_none
source: No Deviation
zh: 无偏离

# label_result_correlation
source: Result Correlation
zh: 结果关联

# label_loss_with_deviation
source: This was a losing trade with entry deviation.
zh: 本次交易为亏损交易，且存在建仓偏离

# label_profit_with_deviation
source: This was a profitable trade but with entry deviation.
zh: 本次交易为盈利交易，但存在建仓偏离

# label_loss_no_deviation
source: This was a losing trade, execution consistent with plan.
zh: 本次交易为亏损交易，执行与计划一致

# label_profit_no_deviation
source: This was a profitable trade, execution consistent with plan.
zh: 本次交易为盈利交易，执行与计划一致

# label_calm_summary_deviation
source: In this trade, plan and execution deviated. It is recommended to monitor the recurrence frequency of such scenarios in subsequent reviews.
zh: 本次交易中，计划与执行出现偏移，建议在后续复盘中关注该类情境的重复出现频率。

# label_calm_summary_no_deviation
source: The execution process of this trade was consistent with the original plan.
zh: 本次交易执行过程与原计划一致。

# driver_fomo
source: Fear Of Missing Out (FOMO)
zh: 担心错过行情 (FOMO)

# driver_plan_weakened
source: Plan logic weakened
zh: 计划逻辑弱化

# driver_market_change
source: Sudden market environment change
zh: 市场环境突变

# driver_wait_failed
source: Patience exhausted while waiting
zh: 等待耐心耗尽

# driver_emotion
source: Emotional fluctuations
zh: 情绪波动

# driver_other
source: Other
zh: 其他

# badge_deviation
source: Entry Deviation
zh: 有建仓偏离

# badge_no_deviation
source: Followed Plan
zh: 按计划执行

# label_event_stage
source: Event Stage
zh: 事件阶段

# label_behavior_driver
source: Behavior Driver
zh: 行为驱动

# label_price_at_event
source: Price at Event
zh: 事件发生价

# stage_entry_deviation
source: Entry Execution Deviation
zh: 建仓执行偏移

# stage_entry_non_action
source: Low Entry Not Executed
zh: 低位未执行

# stage_exit_deviation
source: Exit Execution Deviation
zh: 卖出执行偏移

# stage_exit_non_action
source: Target Reached Not Executed
zh: 到位未执行

# stage_stoploss_deviation
source: Stop Loss Execution Deviation
zh: 止损执行偏移

# stage_external_change
source: External Environment Change
zh: 外部环境变化

# label_epc_fact
source: After selling early, the price continued to move in the original target direction, forming an Early Profit Cut (EPC) opportunity cost of approximately {pct}%.
zh: 提前卖出后，价格继续向原目标方向发展，形成约 {pct}% 的提前卖出机会成本 (EPC)。

# label_exit_triggered_by_event
source: This exit was triggered by a plan invalidation event and is not counted as an early sell cost.
zh: 本次卖出由计划失效事件触发，不计入提前卖出成本。

# label_epc_summary
source: In this trade, the exit behavior deviated from the original plan target. This type of scenario can be monitored for recurrence in future reviews.
zh: 本次交易中，卖出行为与原计划目标存在偏离，该类情境可在后续复盘中关注其重复出现情况。

# driver_early_profit
source: Take profit early to reduce uncertainty
zh: 提前兑现，降低不确定性

# driver_fear_drawdown
source: Cannot tolerate drawdown
zh: 无法承受回撤

# driver_emotion_fear
source: Emotional selling (fear/hesitation)
zh: 情绪性卖出（恐惧/犹豫）

# driver_lower_target
source: Temporarily lowered target
zh: 临时降低目标

# driver_fomo_short
source: Chasing high (FOMO)
zh: 追高 (FOMO)

# driver_fear
source: Panic (Fear)
zh: 恐慌 (Fear)

# driver_wait_failed_short
source: Patience exhausted
zh: 耐心耗尽

# driver_logic_broken
source: Logic broken
zh: 逻辑破坏

# driver_market_crash
source: Market crash
zh: 市场崩盘

# driver_profit_protect
source: Profit protection
zh: 利润保护

# driver_revenge
source: Revenge trading
zh: 报复性交易

# driver_other_short
source: Other
zh: 其他

# label_missed_price
source: Missed Price
zh: 错过价格

# label_deviation_price
source: Deviation Price
zh: 偏离价格

# label_etnr
source: E-TNR (Chasing)
zh: E-TNR (追高)

# label_eldc
source: E-LDC (Low Entry Missed)
zh: E-LDC (低位未买)

# label_tnr
source: TNR (Target Not Sold)
zh: TNR (到位未卖)

# label_ldc
source: LDC (Stop Loss Delay)
zh: LDC (止损延迟)

# title_add_event
source: Add Event
zh: 新增事件

# label_deviation_score
source: Deviation Score
zh: 偏离分数

# label_deviation_magnitude
source: Deviation Magnitude
zh: 偏离幅度

# label_trigger_threshold
source: Trigger Threshold
zh: 触发阈值

# tip_score_explanation
source: Note: Score represents deviation intensity, not quality. Higher score means greater deviation from plan.
zh: 注：分数代表偏离强度，不代表好坏。分数越高表示偏离计划程度越大。

# tip_no_evidence
source: No direct evidence yet
zh: 暂无直接证据

# status_triggered
source: Triggered
zh: 发生

# status_not_triggered
source: Not Triggered
zh: 未发生

# status_na
source: N/A
zh: 不适用

# status_insufficient_data
source: Insufficient Data
zh: 数据不足

# label_evidence_count
source: {count} Evidence
zh: 证据 {count} 条

# label_event_type
source: Event Type
zh: 事件类型

# label_impact_target
source: Impact Target
zh: 影响对象

# type_logic_broken
source: Logic Broken
zh: 逻辑证伪

# type_forced
source: Forced Disturbance
zh: 强制扰动

# type_verify
source: Verification
zh: 验证兑现

# type_structure_change
source: Structure Change
zh: 结构变化

# target_buy
source: Entry
zh: 建仓

# target_hold
source: Hold/Add
zh: 加仓持仓

# target_sell
source: Exit
zh: 卖出

# target_stop
source: Stop Loss
zh: 止损

# hint_summary_fact_only
source: Facts only, no explanation (max 40 chars)
zh: 只写事实，不写解释（最多40字）

# label_event_explain
source: Record factual evidence that affects whether the plan remains valid.
zh: 记录已发生且会影响计划是否继续成立的事实证据。

# label_event_stage_prompt
source: This deviation occurred at:
zh: 这次偏离发生在：

# label_adjust_explanation
source: Adjust Explanation (Optional)
zh: 调整解释 (可选)

# label_system_understanding
source: System Understanding
zh: 系统理解

# label_triggered_exit_hint
source: Check means: This event has made the original plan no longer valid, and an exit needs to be executed.
zh: 勾选表示：该事件已使原计划不再成立，需要执行退出。

# hint_fact_summary
source: Write only what facts happened, not reasons or predictions (max 40 chars).
zh: 只写发生了什么事实，不写原因或预测（40 字以内）。

# understanding_etnr
source: System Understanding: The actual entry price deviated from the planned price (corresponds to E-TNR).
zh: 系统理解：本次建仓价格与计划价格存在偏离（对应 E-TNR）。

# understanding_eldc
source: System Understanding: A buying opportunity appeared, but the buy was not executed as planned (corresponds to E-LDC).
zh: 系统理解：买入机会已出现，但未按计划执行买入（对应 E-LDC）。

# understanding_tnr
source: System Understanding: Plan conditions have been verified, but the sell was not executed (corresponds to TNR).
zh: 系统理解：计划条件已被验证，但未执行卖出（对应 TNR）。

# understanding_ldc
source: System Understanding: Stop loss conditions were reached, but the stop loss was not executed as planned (corresponds to LDC).
zh: 系统理解：已触及止损条件，但未按计划执行止损（对应 LDC）。

# understanding_epc
source: System Understanding: The plan target was not reached, and the sell was executed early (corresponds to EPC).
zh: 系统理解：未达到计划目标位，提前执行了卖出（对应 EPC）。

# driver_wait_confirm
source: Waiting for confirmation
zh: 等待确认信号

# driver_loosen_budget
source: Loosening budget range
zh: 放宽预算区间

# driver_emotion_swing
source: Emotional swing
zh: 情绪性波动

# driver_fear_continue_drop
source: Fear of continued drop
zh: 害怕继续下跌

# driver_signal_insufficient
source: Insufficient signal
zh: 信号不够明确

# driver_full_position
source: Full position
zh: 仓位已满

# driver_no_cash
source: No cash
zh: 现金不足

# driver_no_plan
source: No plan at the time
zh: 当时没计划

# driver_hold_at_target
source: Still want to hold at target
zh: 到位仍想持有

# driver_raise_target
source: Temporarily raised target
zh: 临时提高目标

# driver_greed_hesitation
source: Greed and hesitation
zh: 贪婪犹豫

# driver_resist_stop
source: Psychological resistance to stop
zh: 心理抗拒止损

# driver_hope_rebound
source: Hope for rebound
zh: 心存反弹幻想

# driver_lower_stop
source: Lowered stop loss
zh: 下移止损位

# driver_emotion_ignore
source: Emotionally ignoring risk
zh: 情绪性忽视风险

# type_logic_broken_hint
source: Original plan no longer holds
zh: 原计划判断不再成立

# type_forced_hint
source: External reason interrupted plan
zh: 外部原因打断计划

# type_verify_hint
source: Plan conditions reached
zh: 计划条件已达成

# type_structure_change_hint
source: Original premise changed
zh: 原前提环境变了

# subtitle_fact_only
source: Facts only, no advice
zh: 只显示事实，不提供建议

# judgement_follow_plan
source: Follow Plan
zh: 计划一致

# judgement_emotion_override
source: Emotion Override
zh: 情绪覆盖计划

# action_expand
source: Expand
zh: 展开

# label_associated_event
source: Associated Event: {stage} ({price})
zh: 关联事件：{stage} ({price})

# title_plan_integrity
source: Plan Integrity (Locked Content)
zh: 计划完整性（锁定内容）

# subtitle_plan_integrity
source: Indicates plan completeness, not execution status
zh: 仅表示计划是否完整，不代表执行情况

# label_locked
source: Locked
zh: 已锁定
